NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Superstore müşterilerinin dikkatine.
Soğuk hava ekipmanları reyonumuzda,
eylül ayına özel yüzde on indirim
sizleri bekliyor.
Selam delikanlı. Yardım edebilir miyim?
-Merhaba.
- Merhaba.
Deneyecek misin yoksa alacak mısın?
Alacağım.
Fotoğraflı kimliğin var mı?
Pekâlâ, şunu doldurman lazım.
Kalemi kullanabilirsin. Al bakalım.
Dürbün ve askı da ister misin?
Evet, lütfen.
Daha hoş bir görünüm sağlar.
Bu askı sana biraz sorun çıkartabilir.
Şu küçük klipsler...
Bir şey lazım olursa söylersin.
Bu senin. Bir bakalım.
Sanırım şurada bir hata yaptın. Şurası.
Başka biri adına alacaksan
bu silahı sana satamam.
Şu kutuyu işaretlemen lazım.
İşte bu.
Her şey tamam.
Yüksek kapasiteli şarjör ister misin?
-Olur.
- İyi seçim.
Tamam, paketin hazır.
Superstore iyi günler diler!
Aldım.
Sağ ol kanka.
Seni sonra ararım.
-Emniyeti açmayacağına söz verir misin?
- Söz.
-Görüşürüz.
- Görüşürüz.
-Hazır mısınız çocuklar? Geç kalıyoruz.
- Ayakkabılarımı bulamıyorum.
Başka bir ayakkabı giy
çünkü biz çıkıyoruz, tamam mı?
Beni duyuyor musun Jonah?
Hadi, gitmemiz lazım.
Sana da kahve koydum.
Teşekkür ederim.
Bugün seninle kiliseye geleyim mi?
Hayır, gerek yok.
Nix'i kendim idare edebilirim.
-Kanepede uyuman gerekmezdi.
- Gerek varmış gibi hissettim.
Charlotte, Jonah, acele edin.
Orada öylece oturuyor.
Kim o adam?
Tehlikeli biri mi?
Hayır, değil. İş arkadaşım.
El sallasanıza.
Ne var Buddy?
Bir şey yok.
Düşünüyordum da...
...eski karımla
öyle bir kavga etmiş olsaydık...
...belki de hâlâ birlikteydik.
Neyse...
...ikiniz de aşırı derecede
fırtınalı bir hayat sürüyorsunuz.
Ateşin bu noktadan başladığı görülüyor.
Bir kimyasal kullanılmış,
muhtemelen benzin.
En azından yangın uzmanı böyle söylüyor.
Burayı yakmak isteyecek birini
tanıyor musunuz?
Bay Byrde?
Aklıma kimse gelmiyor.
Bu gayrimenkul için
sigortadan para alacak mısınız?
Evet. Risk sigortam var
ama inşaat o kadar ilerlememişti,
o yüzden de arazi temizliği için
masrafları karşılar mı, emin değilim.
Zaten yakın zamanda temizleyemezsiniz.
Kundaklama soruşturması
biraz zaman alacak.
Bu öğleden sonra
enkazı temizletmek için bir ekip çağırdım.
Üzgünüm. Mümkün değil.
Anlamıyorsunuz.
Burayı temizlemek için sözleşmem var.
Siz de anlamıyorsunuz,
dumanı tüten bir suç mahallim var.
Yani sizin işiniz beklemek zorunda.
Nokta.
İzninizle.
Bu da paranın üstü.
Teşekkür ederim.
Papazı göle dönmeye ikna etmiştim.
Kiliseyi yakmanıza gerek yoktu.
Ayrıca orayı buldozerle yıkabilirdim.
Masraflar işime yarayabilirdi.
Oranın olayı da bu, masraflar.
Masraf etmeden aklayamam.
Aklayamazsam da patronum sinirlenir.
Anlıyor musun?
Kundaklama soruşturması için
araziyi kapattılar.
Kiliseyi biz değil, Mason yaktı.
-Tekrar sağ ol Jacob.
- Seve seve Tim.
Mason mı yaktı?
Sana bir jest yaptı Martin.
Bazı insanlar jestlerin önemini bilir.
Mason'ı bir boka ikna edemedin
ama biz ettik.
Aslında tek yaptığın
bizim faaliyetlerimizi ona anlatmaktı.
Bu da zekândan şüphe etmemize yol açıyor.
Dağıtım kanalımızı açtın
ama foyamızı ortaya çıkarmış oldun.
Peki biz ne yaptık, biliyor musun?
Biz de seninkini ortaya çıkardık.
Mason'a senden bahsettik.
Arazideki küllere bakılırsa
iyi niyetli papazımız
senin kirli paranı istemiyor.
Yanan tek şeyin kilise olduğuna dua et.
Niye evinizin önünde bir Meksikalı var?
Ajan Evans.
Hatırlıyorum.
Tanık koruma programı için son şansınız.
Affedersiniz?
Kocanı takibe alıyoruz Wendy.
Yardım edersin veya etmezsin.
Neden bahsettiğinizi anlamıyorum.
Kocan büyük bir batağa saplanmak üzere.
Sana yardım eli uzatıyorum.
Tut elimi.
Belki de Meksikalı ile tanışsam iyi olur.
Bunun size bir fayda sağlayacağını sanmam.
-Bana mı?
- Çünkü
eğer sandığınız gibi insanlarsak
ve o adamdan da şüpheleniyorsanız
kendinizi FBI ajanı olarak tanıtmanız
yalnızca ailemin öldürülmesine yol açar.
Neyin peşindeyseniz
çaresizce ihtiyacınız olan
sözde tanıkları kaybedersiniz.
Galiba bu yüzden
evimize gelip o adama görünmektense
iş yerime kadar beni takip ettiniz.
İyi günler.
DERMODY EMLAK
İyi görünüyor, değil mi?
Günaydın.
Aklıma bir fikir geldi.
Bu ülkede balıkçılığa elverişli
bir sürü güzel yer var.
Buradan çok daha iyi kasabalar var.
Akıntısı güçlü nehirler,
-daha temiz göller, öyle yerlerde...
- Russ.
Seninle ikimiz öyle yerlerde
kendimiz olabiliriz.
Oregon'da bir yer var.
-Bir yatırımcıyı bağlayabiliriz.
- Russ, dur.
Sana bir şey söylemeliyim.
Martin Byrde'ü bir daha
öldürmeye kalkmayacağına söz ver.
Söylediğini duyayım.
-Bu ne şimdi...
- Dinle.
Martin Byrde'ü bir daha
öldürmeye kalkmayacağım.
Nedir bu?
İtiraf anlamına geliyor.
Niye kaydettin?
Ben bir FBI ajanıyım.
Cinayete teşebbüsten suçlusun.
Ne oluyor lan?
Missouri'de böyle suçların cezası
beş ila 15 yıl...
Ne diyorsun lan sen?
Hapse girmeni istemiyorum.
Bunu önlemenin bir yolu var.
Bana Martin Byrde'ü getirmelisin.
Ne?
Onu yakalamama yardım edersen
cezanda anlaşma sağlanacak.
Şu an olup biteni anlıyor musun?
Russ.
-Byrde hakkında bir bok bilmiyorum.
- Ruth biliyor.
Byrde aleyhinde ifade vermesi için
Ruth'un bir açığını bul.
İskele var ya anasını satayım.
-Yaparken görmedim.
- Tuzağı gördün.
-Aynı şey değil.
- Bana kendi ağzıyla söyledi.
Duyuma dayalı tanıklık.
Gerçek kanıt yoksa itiraf duymalıyım.
Nefes alamıyorum.
-Al.
- Nefes alamıyorum.
Biraz su iç.
Siktir lan götveren!
-Beni ibneye çevirdin!
- Ben...
Beni ibneye çevirdin ulan!
Bırak lan beni!
Kalkma!
Sırf gölü bilen birine ihtiyacım var diye
kapına geldiğimi mi sanıyorsun?
Seni araştırdım.
2007'de Jefferson City'deydin.
19 yaşındaki bir erkek fahişeyi
arabana almaktan tutuklanmışsın.
Yani hayır. Seni ibneye falan çevirmedim.
Ya benimle çalışırsın
ya da herkes bunu öğrenir.
Şimdi ayağa kalkıyorum.
Kalktığım zaman da
federal ajan olduğumu aklından çıkarma.
İmzala.
Karavanına böcek yerleştirme izni.
Çöp kamyonu mu?
Evet. Satılık ev tabelasını
bahçenin önüne koymaya çıkmıştı.
Aman Tanrım.
-Benim hatam. Onunla tartışıyordum.
- Hayır.
Ama tartışıyordum.
Sırf onu gıcık etmek için Marty ile seni
ve evli olduğunuzu anlatıyordum.
O da huysuzluk ediyordu.
Çocukça davranıyordu. Tamamen...
-Salakça bir tartışmaydı.
- Sam.
Onu işten attım.
-İşten mi...
- Evet.
Kendini suçlama.
Bundan sonra çöpü çıkarırken
hep annem aklıma gelecek.
Eve gitsen daha mı iyi olur Sam?
Ben buradaki işleri halledebilirim.
Olur.
Olur, tamam.
Yemek yedin mi?
Bir şeyler alıp sana getirebilirim.
Mesela fırında satılan peynirli mücver.
Onu çok seversin.
Aslında yapabileceğin bir şey var.
Ne olursa.
Annemin parasının bir kısmını
Marty'den almalıyım.
Bunun pek akıllıca olduğunu sanmıyorum.
Mali açıdan...
Annem cenazesi için
bir sürü istekte bulunmuştu.
Epey masraf çıkacak.
Tabii ki. Bu akşam Marty'ye söylerim.
Sağ ol.
Sadece hafta sonuna kadar
tekrar işe döneyim.
Herhâlde şaka falan yapıyorsun.
Kime ne iş yaptığımı bilmiyorsun,
doğru mu yanlış mı?
Mesele o değil.
Benimle iş birliği yapmadın
ve asla da yapmamış olacaksın.
Hiçbir evrakta imzan yok,
hatta bana kalem bile vermedin.
Yani yaptığım işin ucunun
sana dokunmasını sağlayacak
hiçbir şey yok.
-İnsaf be Marty.
- Hatta
yetkililer tarafından suçüstü yakalanırsam
seni de yanıma çekmeye çalışacaklar.
Bu işte parmağın olmadığını kanıtlamak
hayli zor olacak.
Tabii senin masumiyetini kanıtlarsam
hiç de zor olmaz.
-Nasıl?
- Senin mi?
-Telefonumu ver.
- Bekle.
Bir dur. Bitti sayılır.
Rachel, ya işimi tamamlamam için
beni Mavi Kedi'ye alırsın
ya da işin biter.
Dediğimi anlıyor musun? Seni öldürürüm.
Cesedini göle atarım
ve kimse seni bulamaz.
Ruhları bile duymaz.
Yakalanırsam bunu göstermen yeterli.
Rica ediyorum.
Vaktinde yetiştiremezsem ailem ölür.
Sadece bu hafta sonuna kadar.
-Sonra bitecek mi?
- Evet.
Barışalım mı?
Geçen olanları
babana anlatmadığın için sağ ol.
Galiba kıskançlık ettim.
Neden?
Byrde ile o kadar yakınlaşmıştın ki
ailene yardımcı olmaktansa
Meksikalılar için para aklamakla
daha ilgilisin sandım.
Durumun öyle olmadığını söylemiştim.
Onu hâlâ öldürmek istiyor musun?
Pes artık Russ.
-Sen başka bir şey konuşmaz mısın?
- Sadece hatırlatıyorum.
Bir kez denedin. İşe yaramadı.
Yine deneyecek misin?
Çamaşırları katlamam lazım.
Mutlu musun? İstediğini yaptım.
Bu kim?
Russ, bu bey Ajan Evans.
Seninle ilgilenecek.
Artık FBI ile ilgili işlemlerinden
o sorumlu.
-Benimle mi ilgilenecek?
- Numaram bu.
Ne diyorsunuz lan siz?
Ben yokum. Dediğini yaptım.
Ruth'u duydun. İtiraf etti.
Sen konuştun, o da dinledi.
Bugün söylediği hiçbir şey
suç niteliği taşımıyor.
Detaylar lazım. Marty'yi öldürme planı,
para aklama işindeki rolü.
Seninle konuşmuyorum.
-Artık sadece onunla konuşacaksın.
- Siktir lan!
Geri dön.
Onunla tekrar konuş.
Tanrı aşkına, amına koyduğumun salağı.
Ne var?
Bunu yapmadığını söyle.
İşimizi gördüm.
Hayvansın ulan sen.
Rachel'a güvenmiyorum.
-Güvenmek zorundayız.
- Karşısında Evans'ı bulursa dili çözülür.
Sekiz milyon doların son kısmını
bugün yollamazsam
hepimiz tahtalıköyü boylarız.
Eugenia'nın hesabından akladığım para da
bu tutara dâhil.
Sam o parayı isteyip durursa
hâlimiz duman olur.
-Öne doğru katla.
- Tamam. Biliyorum.
Adamlar hava borularını taktıktan sonra
yeni halıyı serip
mutfakları değiştirecekler
ve Rachel ile işimiz bitmiş olacak.
Merak etmemize gerek kalmayacak.
Del daha yollarsa
buraya ihtiyacımız olacak.
-Yeni işletmeler buluruz.
- Oha ama ya! Bu işin sonu yok.
Ne dememi istiyorsun?
Bugünkü sekiz milyon dolara odaklandım.
Hayatımızı kurtarmak için
bunun on katını yapmamız gerektiğini
henüz mesele edemiyorum.
Kavgamızdan bahsedelim mi?
Hayır, ama sen
etmek istiyorsun, değil mi?
Hayır.
İçimde kalan ne varsa söyledim.
Sana ulaştı mı, merak ediyorum.
Ulaştı.
-Benim sözlerim sana ulaştı mı?
- Evet.
İyi.
Mecbur olmasak
hâlâ birlikte olur muyduk?
Bilmiyorum.
FBI'ı reddettiğin için sağ ol.
Ya ne yapacaktım?
Wendy?
-Ne açığımızı buldular ki?
- Sikeyim.
Sam.
Bir bu eksikti.
Wendy?
-Merhaba Sam.
- Selam.
-Şey için geldim...
- Merhaba Sam. Selam dostum.
Özür dilerim, rahatsız ettim
ama dün gece oturup
annemin cenaze isteklerini düşündüm
ve o paraya kesinlikle ihtiyacım olacak.
Eugenia'ya olanlara çok üzüldüm dostum.
-Annen çok kaliteli bir kadındı.
- Teşekkür ederim.
Evet. Bak...
onu hak ettiği şekilde
uğurlamak istemeni anlayışla karşılıyoruz
fakat yeni finansal planlamacın olarak
şu bilgiyi seninle paylaşmalıyım ki
vadenin erken bozulması durumunda
genellikle bir ceza uygulanır
ve bedeli çok ağır olabilir.
Tamam ama yine de almam lazım...
Geçen hafta piyasaların
dip yaptığını duydun mu?
Cenaze masraflarını ödeyebileceğin
başka bir birikmişin var mı?
Masrafları nasıl ödeyeceğim
seni hiç ilgilendirmez.
Hayır. Biliyorum.
-Annem öldü.
- Anlıyorum. Sıkıntı şu ki...
Tamam, rica etsem
siktiğimin parasını verir misin?
Sam, yardımcı olmaya çalışıyoruz.
Avukat mı çağırayım?
Hayır. Özür dilerim. Baştan başlayalım.
-Annemden bahsediyoruz.
- Anlıyorum.
%50 cezası olsa bile sikimde değil.
Bir fikrim var.
Cenaze masraflarını biz karşılasak?
Faizsiz borç gibi düşün.
Cezayı atlattıktan sonra
yatırım kaynağından ödeyebilirsin,
böylece ek bir kayıp yaşamazsın.
-Harika bir fikir.
- Evet.
-Siz mi karşılayacaksınız?
- Aynen.
Çok zor bir dönemden geçiyorsun.
Acın büyük.
Bir de para kaybettirerek
seni daha zora sokmak istemem...
İzin ver de biz halledelim.
Yardım etmek istiyoruz.
Bu... Ben...
-Böyle çıkageldiğim için üzgünüm...
- Lafı olmaz.
Wendy seninle cenaze evine gelip
ödemeye yardım edebilir.
-Olur mu? Burayı ben hallederim.
- Evet, tabii ki.
Önce üstümü başımı temizlemem lazım
ama gelirim.
-Peki. Olur.
- Böylesi daha iyi.
-Güzel. Arabada bekliyorum.
- Tamam.
-Sağ olun. Çok makbule geçti.
- Elbette.
-Nasıl ödeyeceğiz?
- Bankayı arayacağım.
Kredi artışı isteyeceğim.
Cenaze masrafı 10.000 dolar falan mıdır?
Affedersiniz, ne istemiş?
İleri seviye mumyalanma.
Porto Riko'da başlayan bir akım.
Geride bıraktıkları hayatı kutlamış,
en iyi hâllerini göstermiş oluyorlar.
Annem bunu televizyonda görmüştü.
-12.000 dolar mı?
- Evet.
İş olarak satılık ev güzelleştiriyormuş.
Severek yapıyordu.
Tablo asıyormuş gibi durmasını isterseniz
ortaya çok güzel bir görüntü çıkabilir.
Fakat bunun için ek ücret alıyoruz.
Neden?
Tablonun naaşın üstüne düşmemesi için
ekibimdeki mühendislerin
bir yöntem bulmaları gerekecek.
Muhtemelen tavana monte ederler.
Evet. Öyle yaparsak olur.
Ayrıca telefonda konuştuğumuz
diğer maddeler için de
kabaca bir hesap çıkardım.
Açık büfe. Katılacakların sayısı belli mi?
-100 ile 150 arası.
- O kadar çok mu?
Yat kulübü, briç kulübü, Rotary kulübü.
-Garanti olması için 150 diyelim.
- Evet.
Sam, bu çok fazla.
Her zaman düğününden daha iyi
bir cenazesi olacağına yemin ederdi.
Babamdan intikam alacaktı.
Tipik annem işte.
Talep ettiği karatınkompresyon ücreti
vergiler hariç 19.900 dolar.
İncelemeniz için bu elmasları getirdim.
Affedersiniz. Ben anlamadım. Nedir bunlar?
Kompresyon işlemi sayesinde
sevdiklerimizi yanımızda saklayabiliriz.
Naaşı yakar,
sonrasında sıcak kompresyon yaparak
küllerini böyle elmaslara dönüştürürüz.
Biriyle tanışıp evlenme teklif edersem
yanımda bulunmasını istiyordu.
-Sam?
- Efendim?
Harry ile ücretlendirmeyi konuşmam için
bize biraz izin verir misin?
-Olur. Tabii.
- Tamam.
-Sağ ol.
Harry... bu ücretlerin bazıları
bana pek de tutarlı gelmedi.
Tutarlı.
Herhâlde pazarlığa açıksınızdır, değil mi?
Pek sayılmaz.
Genel toplam ne kadar?
Mezar taşıyla birlikte
vergiler hariç 49.950 dolar.
Mezar taşı ne için?
Kadından yüzük yapıyorsunuz.
Ziyaretçiler için.
Elbette.
Baksana Harry.
-İş ortağın var mı?
- Tek başımayım.
Çok zor olmalı.
Çünkü fark ettim de
çatının onarılması lazım.
Lobinin zemini
ve ahşap tırabzanlar yeniden boyanmalı.
Bizden telefon gelir gelmez
hemen müsait olmana
gerçekten hayret ettim.
Ertelemen gereken başka randevun yoktu.
Telefonlara bile sen bakıyorsun.
Belki de sekretere ihtiyacın yoktur
ama benim tahminim...
...ona verecek paran yok.
Sinek avlıyorsun.
Bu sorunu çözmek için de
yas tutan bir adamı kandırıp
kazıklamaya çalışıyorsun...
...ki kendisi de benim arkadaşım.
Peki...
...başka bir çözüm sunsam nasıl olur?
-Evet! Söylemiştim.
- Hadi be!
Dışarıdaki tetikçi gitmiş.
Sekiz milyonun kalanını yolladım.
-Kurtulduk mu?
- Şimdilik.
Evet.
Başardık.
Ben de bir kadeh içeceğim.
Wendy.
Şerefe.
Sam ile nasıl gitti?
Artık bir cenaze evimiz var.
Tabii ki.
O piçleri öldürmelisin.
-Biliyorum.
- Ne yapıyorsun?
-Bu kol bozuk.
- Sensin bozuk.
-Sensin bozuk.
- N'aber?
Utanç verici.
Sıra bende. Ruth, ikimiz olalım mı?
Wy, siz oğlanlar Boyd ile beraber
restorana gidip akşam yemeği alıyorsunuz.
Tamam.
-Seninki battal boy mu olsun?
- Evet, olsun.
Acılı peynirli patates kızartması.
Bir dakika bekle Ruth.
Byrde'le ilgili planını
öğrenmek istiyorum.
-Birader, senin olayın ne ya?
- Benim olayım,
artık başkalarının ağız kokusunu çekmemek.
Wy akıllı bir çocuk.
Üniversiteye gidebilir.
O kadar borcun altına mı girsin?
Liseye gitmesini bile
neredeyse önemsemiyordun.
Ondaki zekâyla
okulu birkaç gün aksatsa da olur.
Madem o parayı çok istiyorsun, kendin yap.
Ama aklamayı öğrenen sensin.
Başından beri plan buydu.
-Çekil.
- Hayır.
-Bir daha deneyeceğini söyle.
- İyice tuhaf davranmaya başladın.
Sadece üstüne düşeni
yapmanı istiyorum.
Marty Byrde'ü öldürüp parasını al.
Marty Byrde'ü öldürmeyi asla istemedim.
Bu fikir senden çıktı.
Açıkçası onu öldürmeyi
neden bu kadar istediğini anlamıyorum.
Byrde iyi bir insan
ve harika bir iş adamı.
Ben de işimden olmak istemediğime göre
rica etsem
siktir olup önümden çekilir misin?
-Ne var?
- Niyetini anladı.
Hayır, anlamadı. Sadece kahpelik ediyor.
Her konuda
herkesin kafasını karıştırmaya çalışıyor.
Bir bok olmadı. Bu işi yapabilirim.
Tekrar dene ama fazla zorlama
yoksa geri dönüşü olmaz.
Biraz konuşabilir miyiz Boyd?
-Aç değil misin?
- Sensiz de gidebilirler.
Benim kamyoneti al Wyatt. Anahtar üstünde.
Gel buraya evlat.
-Nereye gidiyoruz be?
- Sesini kes ve buraya gel.
Onu yarın öldüreceğim.
Ne?
Marty'yi. Parasını da alacağım.
-Ne diyorsun ulan sen?
- Kasabadan ayrılacağım.
Yarısını sana veririm.
Ayrılıyor musun?
Onun icabına Ruth bakmayacak mıydı?
Ruth'un bir boka baktığı yok.
Boşa zaman harcıyor.
Neler oluyor Russ?
Niye ormanın ortasında dikiliyoruz?
Sıçıp batırdım.
Federaller kasabaya geldiler.
-Federaller mi?
- FBI.
-Beni izliyorlarmış. Beni kıstırdılar.
- Sen ne anlatıyorsun?
Byrde'ü öldürmeye teşebbüsten
beni yakaladılar.
-Nasıl oldu bu?
- Oldu işte.
Sivil çalışan bir ajanları varmış.
Balıkçı mı?
Ruth'u onlara verirsem
beni serbest bırakacaklar.
-Ruth'u mu?
- Evet.
Asıl istedikleri Byrde
ya da Byrde'ün patronu
veya onun da patronu...
Ne bileyim amına koyayım.
Ama önce Ruth'u istiyorlar.
Bana yaptıklarını Ruth'a da yaptıracaklar
ama bu sefer hedef Marty olacak.
-Ruth'a anlaşma sunacaklar mı?
- Onlara yardım ederse.
-Yap o zaman.
- Olmaz. Bu...
-Yapmak zorundasın Russ. Olur!
- Hayır, yapamam. Ruth farkında.
Farkında amına koyayım.
Suçunu itiraf etsin istedim,
o da bunu anladı.
Yalan söylediğini anlayınca
Cade'in ne yaptığını hatırlıyor musun?
Buz keser,
sonra ağzı kulaklarına varırdı.
Ruth da aynısını yaptı.
Olayın farkında.
Siktir be.
Federallerin istediğini yapamazsam
beni içeri tıkacaklar.
15 yıl.
Marty'yi kaçıracağım.
Parasını alıp herifi de geberteceğim.
Kasabada federaller varken mi?
Onlar neler olduğunu anlayamadan
oğlanlarla Kanada'ya kaçmış olurum.
-Seninle geliyorum.
- Boyd...
Biz kardeşiz.
Zaten burada bana göre ne var ki
amına koyayım?
Byrde'ü öldürmemiz şart mı?
Parayı alıp kaçamaz mıyız?
Olmaz.
Meksikalılara bizden bahsedebilir.
Hem zaten onu öldürürler
veya daha fenasını yaparlar.
Öldürerek iyilik etmiş oluruz.
Tamam.
Tuttun mu?
MartyByrde adına kargo var!
Orasını birazdan bağlarız.
-Kargo beklemiyorduk.
- Byrde bekliyordu.
Tabii ki bekler.
-Bir sorun mu var?
- Hayır. Ben imzalarım.
Maalesef. Onun imzalaması lazım.
Pekâlâ. Onu arayacağım. Jonah?
Baban cenazeden saat kaçta döner?
Bilmem. Cenazeler genelde kaç saat sürer?
Ben beklerim.
Buraya gelmen lazım. Sana bir kargo geldi.
Tuck.
Bir şey mi oldu?
Senden bir ricam var.
Çıkıyoruz.
Buraya gelin.
Vardiyan öğleden sonra değil miydi?
Önce mağazaya gitmem lazım. Buraya gelin.
Sizinle konuşmam lazım.
-Bir terslik mi var?
- Hele bir gelin.
Ne oldu?
Bakın.
Amcanızla birlikte
bir iş fırsatı yakaladık.
Taşınmamız gerekiyor.
-İş mi?
- Evet, iş.
İyi bir iş.
Senin üniversite paran çıkacak.
-Senin altına araba çekecek Three.
- Vay be.
Ama ne diyorsam yapacaksınız, tamam mı?
Hem de harfiyen. Şimdi dinleyin.
İçeri döndüğünüzde
karavanda bir film oynatın.
Sesini iyice açın
ve eşyalarınızı toplamaya başlayın.
Sadece yanınızdan ayırmadığınız
eşyalarınızı alın.
Xbox'ı bırakın. Yenisini alırız.
Karavana girdiğinizde...
...ağzınızı açmayın.
-Bu önemli.
- Neler oluyor?
Biri bizi mi dinliyor?
Bu mesele...
...aramızda kalacak.
Kimseye bahsetmeyin.
Ruth'a da mı?
-Özellikle de Ruth'a.
- Neden?
Çünkü öyle istiyorum Three.
-Ruth da bizimle geliyor, değil mi?
- Sesini alçalt ulan.
-Bizimle geliyor mu?
- Hayır!
Ne oluyor lan?
-Davetli değil Wy.
- Ama o Ruth. Neden gelmiyor?
Çünkü bu dünyada
-aklının ermediği şeyler var.
- Yapma baba! Sakin ol.
Ben sizin babanızım.
Bu gece gidiyoruz...
...ve ne dersem aynen yapacaksınız.
Olur mu?
Bunlara bayılıyorum.
Tamamdır. Hepsi bu kadar.
Superstore iyi günler diler.
67,93 dolar.
Ne yapıyorsun?
-İçeride konuşamayız.
- Neden?
-Babam öyle istedi.
- Ne istedi?
Seninle konuşmamalıyım.
Wyatt, ne oluyor lan?
Babam ve Boyd bir iş bulmuşlar,
kasabadan ayrılıyoruz.
Ne işi?
Bilmiyorum. Galiba yasal bir iş değil.
Silahları da aldılar.
Ne zaman gidiyorlar?
Bu gece.
Sen de mi gidiyorsun?
O benim babam.
Kalacak yer bulunca sana söylerim.
İçeri girmem gerek.
Sonunda buradan kurtuluyorsun.
İnanmıyorum.
Ne kadar?
50 milyon.
Nasıl bu kadar çabuk gelebildi?
Patenle. Nasıl gelmiş olabilir?
Şikago'dan buraya direksiyon salladım.
-Paketlenmemiş.
- Paketle o zaman.
50 milyonu mu?
Akıllı adamsın. Yolunu bulursun.
Ama güvende olması için
buralarda takılacağım.
Tamam ama bu kıyafetlerle yapamayız.
Bir saate döneriz, tamam mı?
Şu köşedeki kulübeye çeker misin?
Görüşürüz.
Burada mı saklayacaksın?
Depoyu kullanamam.
Snell'ler orayı biliyorlar.
Rachel'a ne dersin?
Zaman kaybetme lüksüm yok.
Federaller burada. Paketlenmeliler.
Boş ver onu. Göz önünden kalksın yeter.
Banknotları duvarın içine yığıp
arkama yaslanamam.
Bunun küfü, termiti, sıçanı var.
İlk yılımızda, Bruce 300.000 doları
iki günde sincaplara yedirdi.
Ama sadece ikimiz yaparsak günler sürer.
Ondan yardıma ihtiyacımız var.
Hayır.
Sedef hastalığı için
iki dolar veremedin mi?
-Bu para bizim değil.
- Ayrıca sedef de bir hastalık değil.
-Tanrım.
- Tamam. Bir kutu kaldı.
Çok acıktım.
Çocuk işçi çalıştırma konusunda
on tane falan kanunu çiğniyorsunuz.
Şu kutuyu buraya yerleştireyim.
Sonra da Rachel'ın mutfağında
neler var, bakacağım.
Tamam.
Russ?
Russ!
-Ne oldu lan?
- Herhâlde trafo arızalandı.
Güzel. Jeneratörler devreye girdi.
Tatlım, gidip bir bakacağım.
Tamam.
İyi misin? Ne oldu öyle?
Herhâlde bir hayvan kabloyu kemirdi.
Kokuyu alıyor musun?
Bu ne be?
Yapma ya!
Siktir!
Onları tanıyor musun?
Russ ve Boyd Langmore.
Yanlarında neden
silah ve torba getirmişler Marty?
-Bunu sen mi yaptın?
- Neyi?
Biri tüm tesisatla oynamış.
-Ne diyorsun?
- Tuzak kurulmuş.
-Tuzak mı?
- Evet, tam şurada. Tuzak var.
Sen mi hazırladın?
Peşine düştüklerini biliyordun.
Çünkü biri bunu kasıtlı hazırlamış.
Gidin buradan. Polisi arıyorum.
Bırak o telefonu.
Beni duydun mu? Bırak o telefonu!
-Sakin ol!
- Bu karı bir sorun mu?
Onu öldürürsen açar. İndir silahını.
Polisi aramalı.
Doğru olanı yapıyor. Bu gölde
sürekli birilerini elektrik çarpıyor.
Bu yıl dört kişi çarpıldı. Sorun yok.
Torbayı ve silahları ortadan kaldıralım,
sen de polisi arayıp
bir kaza olduğunu söyle.
Bir tekne fazla hızlı gelip
kabloları kesti.
Teknedekiler suya düştü. Gayet mantıklı.
Onu öldürürsen kayıplara karışmış olur.
Bunu açıklayamazsın.
Rachel'ı dert etme.
Başkasının işine burnunu sokmaz.
-Değil mi?
- Evet.
Defol git Marty.
Bu gece buraya hiç gelmedin.
İşine bakacak mısın, göreceğiz.
Sen polislerle konuşurken
görgü tanığı olacağım.
-Doğruları anlattığından emin olacağım.
- Rachel halleder.
-Halledersin, değil mi?
- Evet.
-Hadi git.
Del.
Ortalık biraz karıştı.
Başka bir şey öğrenince seni ararım.
Tamam. Hoşça kal.
Bir kaza ihbarında bulunacaktım.
Siz dişlerinizi fırçalayın.
-Sonra da doğru yatağa.
- Biz de hemen geliyoruz.
Az daha...
-Öldürebilirlerdi...
- Ama öldürmediler.
-Çocuklar yanımızdaydı.
- Öyleydi.
İskeleyi kim tuzaklamış olabilir?
İşe yaradı mı?
Evet.
Rachel tekneyle açılsaydı ne olacaktı?
Tekneler depoda.
Peki Charlotte yüzmeye gitseydi?
Yüzmek için hava çok soğuk.
Onlar senin amcalarındı.
Seni öldürmelerine izin veremezdim.
Şerif ne diyor?
Kaza olarak değerlendiriyor.
Bunu o kız yaptı. Biliyorsun.
Dışarıda konuşur musun?
-Marty için olan planını aynen uyguladı.
- Maç başladı.
Başlatma lan maçına!
-Ne dedin sen?
- Rob.
Sakin ol.
-Kızı tutukla.
- Hangi suçtan? Bir kaza yaşandı.
Yersen.
Kaza olması için dua et Roy.
Çünkü bunu o kız yaptıysa
vebali senin boynuna.
Geçen gün Russ'ın niyetini anlamıştı
ama Russ'a bir şans daha verdin
çünkü uçkuruna söz geçiremedin.
Nihayet.
Kötü fikir.
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Melih Tu-men